Написати програму для роботи з даними про людей.

Програма повинна вміти:
    - завантажувати дані з файлу,
    - зберігати у файл, в
    - водити нові записи
    - шукати існуючі записи.


Програма зберігає дані про людину, а саме:
    - ПІБ,
    - дата народження,
    - дата смерті (може бути відсутня)
    - стать.

        При цьому ПІБ вводиться 3 полями:
    Ім'я (обов'язково), Прізвище та По-батькові можуть не вводитись.
    Програма повинна вміти обчислювати вік людини (кількість повних років) на
    на підставі дати народження та дати смерті або сьогоднішньої дати, якщо дата
    смерті відсутня. Дата народження та дата смерті може вводитись у форматі:
    12.10.1980
    11 10 2000
    01/02/1995
    3-9-2007


Пошук може здійснюватися по імені, прізвищу та по батькові і видає всі варіанти,
які підходять під рядок пошуку (це може бути ім'я або прізвище, або ім'я
і прізвище, або лише частина імені тощо).

    Наприклад, є такі записи:
    Євген Крут Михайлович, 12.10.1980, 11.10.2001, m
    Євгенія, 12.10.1980, 12.10.2001, f
    Дмитро Євгенович, 10.03.2000, m

    При пошуку "євген", видаються такі дані:
    Євген Крут Михайлович 20 років, чоловік. Народився 12.10.1980. Помер: 11.10.2001.
    Євгенія 21 рік, жінка. Народилася 12.10.1980. Вмерла: 12.10.2001.
    Дмитро Євгенович 22 роки, чоловік. Народився 10.03.2000.


Програма починає працювати з порожньою базою даних.
Оператор може заповнювати її, а може за бажання завантажити раніше збережені дані з файлу.
Коли є якісь записи оператор може зберегти їх у файл.


Бажана структура програми:
    - в основній частині програми знаходиться вічний цикл з меню, що може вибрати оператор;
        самі дані організовані у вигляді класу в іншому файлі, який імпортується у файл
        основної частини програми, де створюється об'єкт відповідного класу перед заходом
        у вічний цикл;
    - всі пункти меню основної частини програми викликають ті чи інші методи у створеного
        об'єкта даних;
    - при бажанні можна у третьому файлі створити окремий клас Person який буде
        імпортуватися у файл з даними. Саме у цьому класі відбуватиметься валідація
        введених даних.

*Всі перелічені описи є побажаннями щодо реалізації дипломного проекту та в
силу тих чи інших причин можуть бути змінені за бажанням студента.
Основні вимоги:
    - програма дозволяє ввести нові дані про людей;
    - проводити пошук за вже введеними даними;
    - правильно розраховувати кількість повних років людини на основі дати народження та дати
    смерті або поточної дати;
    - дуже бажано, щоб дані можна було зберігати у файл та загружати із файлу.